Repository: hannahchiu6/inviti
Catalog: inviti/View/MeetingPage/*.lproj/Meeting.strings
Languages: zh_hant

# 3uT-Gs-w3Q.text
source: Search for the inviti's code and you'll be able to vote!
zh_hant: 請在下方欄位搜尋您的投票活動邀請碼，即可前往投票喔！

# 6ri-uy-JL2.text
source: Update your profile to enjoy better experience
zh_hant: 更新個人資訊， inviti 體驗更好喔！

# 7wr-SY-xPi.placeholder
source: Enter the inviti's code
zh_hant: 輸入邀請碼

# EPQ-lR-XWg.text
source: If you have inviti's code, click here
zh_hant: 若您有獲得好友的活動 邀請碼，點擊此處搜尋。

# LvJ-Hg-5lJ.text
source: Search for inviti
zh_hant: 邀 請 碼 搜 尋

# QWc-9m-AJz.text
source: Get started for your first inviti
zh_hant: 點擊此處開始建立 自己的 inviti 吧！

# ayh-kF-MHr.normalTitle
source: Engage
zh_hant: 參加

# ioj-kt-DWE.normalTitle
source: Close
zh_hant: 關閉說明

# k8o-lW-SpH.normalTitle
source: Go & Vote
zh_hant: 前往投票

# kV6-l5-EOg.normalTitle
source: Host
zh_hant: 主揪

# ndI-tG-Jhy.normalTitle
source: Search
zh_hant: 搜 尋 inviti

# srP-RZ-ikl.normalTitle
source: Retuen to main page
zh_hant: 回 首 頁

# xS2-6S-CYS.text
source: Oops，inviti has been removed or closed～
zh_hant: Oops，此活動已被刪除 或投票已結束囉～
